자막 제작 : 52즘
첫 영어 자막 도전
의역과 슬랭어 욕이 난무 합니다
보다가 거북 하실 수 있으니 감안 하시길...
씨발! 도대체 어떻 된거야
씨발 닥쳐!
좃까 개새끼야!
여긴 내 집이야
아니,나랑 상관없어.
저기! 총 좀 내려놓으면 안되요?
젠장 난 그냥 택배맨이야
씨발 내가 여기서 뭐하는거지?
어. 느. 날
닥쳐 새꺄!
익.일.배.달.
잘난 놈은 꺼져라
어서 내일이나 왔라
2일전
꺼져라 꺼~져
[캘리포니아 칼렉시코]
7500 필라델피아
위사히콘가 아파트 303호
- 스펠 뭐야
- 몰라서?
Phila-del-phia, 19144.
아파트 303.
확실해?
못 믿는거야.
내가 사는데라니까요.
- 사인 했는지 확인들어간다.
- 걱정말아요
라이노
이거
우린 2시간 마다 체크 해.
여자말 믿는거야?
난 지금 카롤로스 때문에 엄청 손해를 봐...
카롤로스에 대해 말해봐.
지금 차안에 있어
꺼내줘! 개새끼들아!
- 내 얼굴 작살내고, 씨발
- 뭐 씨발?
- 니 얼굴 내가 어째다구 자식아?
- 내가 안가졌어요.
뭔 일인지 설명이라도 해줘
난 아닌것 같아
제스한테 돈 가져온거?.
난 말한대로 공항에 갔어
그리고 비행기 타려했을 뿐이야
FBI에서 날 엿 먹이려고 한거야
진짜야 맹세해!
나보고 어쩌라고.
말도 없이 사람 패고 그래
새꺄! FBI가 니 가방에서
70만달러 발견한거 믿으라고?
- 진짜라니까!
- 그걸 어떻게 믿어?
정말이야 씨발
- 씨발 진짜라구.
- 안믿어
보데가 제발!
[어제]
[필라델피아]
다음 뉴스입니다
어제 말씀 드린데로,
3명의 복면강도
프레스티지 은행 사건을
오넬리방송이
자세히 살펴 봤습니다
지금, 경찰은
강도 짓이라고 하는데
누가 그말을 믿을지,
안 믿을지는 모르겠습니다만
은행 당국은
모든게 그대로 있다고 합니다.
또 유일한 도난은
영상 감시 테입이라고 합니다
- 웃겨.
- 이상 시청에서
커터 샌디 였습...
감시 테이프? 병신들!
감시테입? 정말로?
씨발 감시 테입이 머냐!
- 내 책임 아냐.
- 뭐라?
내 책임 아냐? 말이라고 하냐?
너랑 나랑
처음간 은행이라고.
야 브로 내가 말했지...
넌 차 시동건채로 대기 하고 있어
나오자 마자 튀게
내가 말 알겠지?
3명이서 말야
우리 들어갔다 나온다 알았지?
야 왜그래?
그냥 나만 따라와
- 털 준비 됐지?
- 가자!
- 알았어 가자!
- 총 줘봐
- 아 그래 그래.
- 여기.
어이 뭔지 알겠지.
바닥에 엎드려 얼른!
얌마,총알 땡기게 하지 말어
알았어?
뭐하는거야? 말 안들어?
돌아서
해시 잘지켜.
난 바닥 볼태니
여러분! 조용히 해주시길!
안경 좀 내놔
잘 안보여
니가 알하서 해...
"조심해서 해"
- 구치 잠깐만
- 왜?
난 분명히 니가 말하는걸 들었어...
야 테입 줘봐 (조심해: 난청으로오해)
내가 왜 봉지 주면서
테입 가져오라 하겠어?
AK총의 빌리키드 처럼
올라서
내 생각엔 말야
니가 벨 누룰것 같아
딴 맘 먹지 마라
얼른 얼른 테입 내놔.
얼른 얼른 가자!
그러니까
금고는 아니라는 건가요?
돈은 필요 없어요?
- 브로디 어서 해!
- 구치 다 됐어! 간다
너무 흥분 해서
기억 안나.
난 정말로 돈이 안 보였어
애들아 됬어 가자 가자!
그래 귀가 나쁘다고 쳐,
왜 돈이 안보이는 거야? 응?
너 혼자 다 해먹어라.
- 어서 가자.
- 어서 문열어!
문 열어!
씨발 뭐야?
엿 같네 엿같네 정말.
야 튀어 브로디!
그 돼지새끼 보내버리는건데.
똥 총만 아니였으면..
니 똥 총이 왜?
몰라 씨벌.
핀이 걸려 안 움직더라고.
뭔지 잘 몰라도 ,
방아쇠 한번 당기면...
자식아.
나한테 총구 돌리지마
쫄기는 개똥같은 총이 나가냐
잘 알쟎냐...
말하자면 방아쇠 한번 땡겨서,
다 박살 내는데
그래,
돼지고기로 만들어 주는데말야.
그래,고기로 만들어 버릴 수 있는데
진짜 엿같게
재수 없지 머야
씨발 이 새키 때문에 졸라 도망 갔잖아
- 훔치는건 역시 좃같어.
- 뭐?
넌 훔친 차 2년동안 탓잖아
니꺼 처럼 말야.
글쎄, 매일 차 훔칠 시간 없는데
뻥치기는.
바로 뻥을 치네.
근데 차 문 잠군거 누구야.
누구? 니 친구?
니 친구지
니가 데려 왔잖아
재가
너가 데려 왔지
뭐? 물어볼까?.
불만 있으면 니가 물어봐...
불만 없어
그래 물어보자
아무렴
해시 일어나 일어나.
왜?
말야, 누가 너 데려 왔는데
너다
된장!
니미럴
왜 나만 가지고 그래
너 때문이야
재가 딱 그러잖아
너라고 나 아니고
난 얘 몰라
똘아이야
아 젠장!
레오 말했지
언제
자 여기, 이거 던지지 좀 마
기분 존 일 있어?
뭔 일이야? 화를 안내고
별로, 잭슨 사모님이,
사무실로 좀 오래
- 할 말 있나 보네
- 무슨 짓 했는데?
배달 할 때 풀(대마초) 피는거 들켰나
- 그 냄새구나
- 냄새 나?
그럼 그렇치
- 잠깐만 뭐 좀 물어 보자
- 왜?
어제 너 데리고 간 사람 누구야?
누구, 브라톤 갠 그냥 친구야
- 이름이 뭐라고?
- 브라톤
- 브라톤?
- 흠음.
개 이름이 브라톤?
음 흠!
걔랑 했어?
이보세요
누구랑 하든 뭔 상관이셔.
우린 일주일 전에 해어졌잖아
걔가 멋진 차 있다지만
나보다 잘난게 뭐야
레오, 그이랑 사랑하는 사이야
근데 뭔 상관인데
알았어 얼른 일이나 하셔
저 년때문에 일할 맛 안나네!
때려 쳐야지...
레오! 들어와!
- 상자 두개만 쌓고요...
- 들어와! 당장!
어제 어떤 여자가 전화해서
물어 보더구나
니 입냄새에 대해 말하더구나
그 여자가 뭐라는데요?
- 나 담배 안피는걸 몰라요
- 이 놈이 날 속이려들어?
뭐라? 너 피는줄 모르는 사람 있어?
냄새 풀풀 풍기고 다니면서,
숨쉴때 마다 풀 냄새나고
너 처럼 멍청한 놈이 누가 있어
셔츠나 집어넣어
왜 이렇게 말을 안듣냐
힘들어 죽겠네
그만 둬야겠구나
앞을 봐도...
너 짤라야 겠어
아~씨 나 짜른다고?
죄송 엄마! 이번만 봐줘 제발!
응, 맨날 죄송하다 하지.
앉아서 못해.
이번 이라고 한것은 나 심각해서 그래
이번 후로 잘할께
다시는 다시는 안할께 엄마
제발 먹고 살아야되
알긴 아는구나,
근데 나뿐년으로 만든건 너야
제발 엄마 아들한테 왜그래
왜 그래?
나 길 바닥으로 내 보낼꺼야?
하나뿐인 자식
내 보낼 꺼야 엄마? 응?
엄마 엄마?
- 한 번 뿐이라고?
- 더이상 안해 어때?
만약 또 전화 오면 얄짤 없어
알았냐.
당근이지 엄마!
엄마라고 부르지마 에릭 좀 봐라
[이달의 우수사원]
그래, 에릭
그가 지 엄마랑 같이 살디?
- 아니지.
- 응.
그는 지각도 안하지
일도 잘하지
맞습니다
근데 엄마! 재 오늘 지각이야,
맞다 나 짐 꾸려야되...
분명히 해!
또 전화 오면 그땐...
알았어 엄마
앞으론 어떤 문제도 없을거야
가서 일해
- 사랑해
- 어서 나가버려!
- 야, 정말 좃같다.
- 무서워?
- 누가?
- 너
내가 누굴 무서워해
근데 이새끼 깨워라,
니미 내보내야 겠어
씨바 웃음이 나오냐
얼른 내보내 씨바
난 못해 이새끼한데
2달러나 썼다고
니미 어떻게든 돈 벌려면
잘 알아야 되
염병 딴데 선 힘들고
여기서 일 구해야지.
해봐야지
3명이서 먹고 살려면
집세도 못냈구만
그래 닥치는대로 많이 해야지...
그니까 니 말은,
가게일도 하자는거야
니가 말하는게
3명이서 나눠 가진다면
내 인생이 300달러 보다 못해?
내 말 이해해?
엿같지만
우리가 거리로 나가는거야
좀 위험하지만
마약이라도 팔아야지
- 니가 졸라 내이름 떠벌렸잖아
- 찾았어 구치!
졸라게 구치,구치,구치,구치,구치
게임 이나 하자
구치!
아저씨 여기 엘레베터 움직여요?
응 가끔!
그년 같구만?
- 아빠.
- 응!
야 잡아봐
어때? 어때?
뭐야 젠장.
이거 움직여요?
아,그래, 가끔.
그렇겐 안되지
빤쭈를 벗겨주마.
누가 그랬게? 누가 그랬게?
잡아 잡아 그래
- 그래 그래 그래.
- 내 똥구멍이다.
내 똥구멍이다 잡아 이거.
택배요.
엿먹어 탱이들아
여!
뭐야 짭새처럼
노크하냐 너?
곤잘레스씨??
응
무거워요.
싸인 해줘요.
지금 싸인 해주면 좋겠네요
풀 냄새 나는데, 핀거지?
흠흠.
멋져 형씨
빈손 아냐 미안
레오, 오늘 짐 없어?
- 그래.
- 진짜?
응!
니미!
왜그래? 안왔어?
아마 늦겠지.
내일 일찍 오려나봐
아, 그럼 누가 내일 싸인할꺼야
난 안해
FBI에서 냄새 맡을거야 젠장
주소가 정말 맞아?
여기 아니라고?
난 불러 준대로 적었을 뿐이야
맞아
"나도 모른다니." 말이라고 해
그가 잘못 보냈던가,
나보고 정말 어쩌라고
아냐 보냈어
그가 송장번호랑
전부 제대로 처리했어
그럼 택배사에 전화해서 물어봐
안되,안되,안되,
그랬다간 좃되게
니가 걸어봐
제발 자기야, 좀 도와줘
제발, 제발, 좀
아이, 알았어
- 좋아.
- 졌다
흠음, 전화번호 줘봐
찾아보게
어떤 일이 있어도
난 여기 있는걸로 해
그리고 잘모른다고 하면
재빨리 끊어
무슨 일인지 알아야 겠어
택배추적은 1번 누루세요.
- 씨바 너 뭐하는거야?
- 전화 걸라며!
미쳤냐?집에서 말고
나가서 걸어
제스 나한테 그런말 해?.
난 니 딱깔이가 아냐
- 여기 탄 계란이나 처먹던지.
- 너 이거 얼마나 중요한지 알아?
몰라, 중요한게 뭐야?
뭔데 그래 엉?
- 요점은 너 때문이야.
- 요점이 머야
말해봐?
우리가 전에 잡혔던거 말해볼까
그건 말고 이건 큰 껀수라서
개들이 안봐줘
미라, 너에기 이건 마지막 건수야.
이 좃같은 계란이
- 주어!
- 좃까!
좃까세요, 제스씨?!
얼른가!
난 예수(Jesus)다 년아!
니 엄마 썅년이다 응?
나가 이년아!
내가 짱이다!
짱이라고 인정하셔, 인마
뭐야 이거?
몰라
해시놈이 받았잖아.
해시!!
저 새끼 봐라
맨날 먹고 자고 싸고
어쩔꺼냐
근데, 이거 어떻게 열지
칼 가기고 있어?
야 졸라 무겁다
니가 주문 한겨?
- 씨바 뭐야 이거?
- 몰라 어디서 온거야 존나
오! 젠장!
뭐야 씨바?
죽이네
야야야! 잠깐!!
야 죽이네.
말야... 이게 뭔지 감이 오긴 하는데...
- 죽이네.
- 야 잠깐만
- 미치겠네. 잠깐 잠깐
- 설마 그건 아니겠지?
나 졸라 개꿈 꾸었나봐.
그럼 그렇지 이야!
- 존나 못 믿겠어
- 이게 그거야?
그거야?
그거?
- 그거네! 졸라 졸라 졸라
- 그래! 그래! 그래!
- 꿈이냐 생시냐?
- 어
아냐 아냐 아냐 생시구나 졸라.
- 어디서 온겨?
- 신에 보낸겨
- 신!? 박스 봐봐
- 몰라
그니까 돈없는 우리에게
선물을 준거여
젠장!
- 좃같은것좀 보자.
- 우리에게 보냈네.
존나 우리에게 보냈으니 우리꺼야
- 우리꺼지
- 잠깐만 303호?
오 씨바! 옆집에 사는
프에로토리코 새끼잖아
우리가 그새끼들 껄
먼저 먹은거야?
그년도 먹고 싶었는데
잘 알겠지만
우리 이거 입 딱 닫아야되
씨바 뭔일이래
상황이 점점 좃 같아지네
개들이 찾으로 오겠지
글구 이 좃같은거 딱 보겠지
만약, 개들이 물어보면
배달소로 돌려 보냈다고 해
내가 말야 내가 팔면
1온스,50,20 씩 말야
그거"쓰레기 봉지"에 넣어
확실히 말했다!
- "쓰레기 봉지"에 넣어
- 알았어
약 10 덩어리네
전부 10 뭉치
우리가 팔자
- 3개..4개...
- 재는 어떻하고?
자고 있잖아.
냅둬라 깨우지마라
사실 대로 말하지마
3개 있다고 해
재는 하나만 주게
9등분 해
니가 데려 왔으니
돈 벌었네,돈 벌었네,돈 벌었네,돈 벌었네,돈 벌었네
야
이거 어따 팔지 생각났어
어디?
내 사촌 샤부
- 누구?
- 샤부
오호호! 생각하고 싶지 않아
- 잠깐 니 사촌?
- 응, 응
도둑놈을 어케 믿어?
'왜냐하면 내 사촌이잖아 구치.
그니까 너의 사촌?
내 사촌껄 털었던
니가 니 사촌껄 털자고 했잔아.
그게 문제가 아니라...
좋은 아이디어 있다면서
사촌껄 털자고
씨바 지금 털자는게 아니라
그가 다 사 줄 수 있어
오 뭐? 어떻게 알어?
야 좀 믿어라.
그 놈 코카인 카우보이라 불러
갠 10에서 20 정도는
전에 같이 봤어
20? 어떻게
봐봐,
개 밑에서 일 했어 알아?
2년 전에 말야
어느날 , 그가 나보고
아세톤 좀 들고 오라더군
그가 사는 아파트로 갔어
프에르토리칸들이 사는 동네말야
어떤 년이 있었는데
암호가 "아세톤?"
어째든
그년이 문 열어 줬어
연기가 자욱한데
밖으로 나오더만
부엌에 불난 줄 만 알았어
잽싸게 문 잠그더만
어째든 좀 쫄았어
거실로 갔는데 누굴 봤게?
친구야!
- 친구? 누군데?
- 친구
[친구]라는건 그의 오른 팔이야
언제나 물어봐도
자기 이름을 말 안해
그래서 그냥 [친구]라고만 불러
- 이름 안 밝혀?
- 응
뭔 개똥 같은 놈이냐? 진짜냐?
응 존나게 물어 봐도
절대 말 안해주드만
어째든 어디까지 했지?
아 그래,그래
그[친구] 무릎까지 쌓인
코카인을 보았어
먼지 자욱한데, 코카인을 섞고 있더만
그때 샤부가 나와서
방으로 데리고 들어갔어
주위에 기계가 있었는데
날 째려 보더만
바로 뽕을 만드는 기계였어
- 그거 만드는거?
- 뽕 만드는거
도메니칸 놈들이,
같이 일하고 있더라
그걸 도메니칸에게 주면
그걸 기계에 넣고
그걸 압축하더라,
한번하면 2개 4개 점점 이렇게...
그렇게 해서 파는구나 했지
좋아 딱이다 근데 만약 걔들이 안산다면
내가 다음주에 확실이 털 꺼야
전화 해!
- 누구?
- 누구냐 라니 일어나
- 누구야?
- 브로야.
어! 왠일이야?
잘있었어.
야, 진짜로 할말 있어
- 뭐 때메?
- 들어봐
야 좃같은 일 생겼어...
야 잠깐
말 좀 가려서 해
미안 미안
들어봐 이게 말야
저기 말야
죽이는 년 10개 생겼어
지금 당장
여기서 팔고 싶어
그말?
진짜냐?
어떠냐?
질은 좋냐?
끝내줘.
정말 끝내주는 년이야
보면 알거야
너도 납득할만한 거야
니가 좋하는 타입
근데 브로 너도 알지만,
너무 비싸면 말야
그년을 사 줄 수 없어
너무 늙었으면 안 꼴려
안 살지 몰라
이봐 새파란것들이니까
싸게 잘 해 줄께
무슨 말인지 알겠지
야 진짜 탱탱한것들이야
아마 군침을 흘릴거야
얼른 와서 먹어
듣고있냐 샤부?
브로 하나 물어보자
어 떻게 꼬신거냐
어떻게 꼬신거냐?
원래 있어어
봐 말해 두겠는데
너랑 니 친구들
이거에 관심 있다면
관심 있으면
얼른 서두르는게 좋을꺼야
안그러면 다른데로 가버린다
생각해서 알려주는거야
- 알았어?
- 그래
좋아 기다리라고해
금방 가서 볼께
알있어 임마
어떤 년이야?
- 다 알았지
- 그래
뭐?
뭐야 이건?
누가 크리스마스에 주냐
지안토
나토(두).
피워라 맘에 드네
야 새꺄
거기서 뭐하냐?
깜짝이야
시바 놀리냐?
나 칼들었다 개불알 새키!
좋은 아침이다 새꺄!
- 엉
- 이거 주까?
야 조심해 임마,
짤리지 않게
짤리면 안되지.
그래 너때문에 나도 짤리면 안되
넌 안짤릴거야
니 엄마 사장이잖아
아냐,
아침에 나 짜르려고 했어
그럴것 같더라.
뭐라는데?
- 관둬.
- 말해봐?
- 응
- 어서
- 왜 짜르려는데?
- 딴 예기하자
이 일 하기 싫어 죽겟네
이게 내 밥줄이라서 관둘수도 없고
따먹는게 아닌데
따먹을땐 맛 있었지
- 뭐 좃까는 소리냐.
- 난 아냐
만약 내가 안훔친다면
여기서 일할것 같냐?
- 쥐꼬랑지 많큼 벌어서
- 내가 말하고 싶은거내
"내가 말하고 싶은거"라니?
시바 말 잘하네
내 말이 그거야 내 말이...
- 싫은 새끼네.
- 왜?
졸라 재수 없어 졸라
뭐냐고? 왜냐고?
이쁜 여자랑 살면서
돈 벌어다 줘,
요리해 줘
똥옷도 빨아줘
내가 잘못했다
얼른 가자
그래 엉덩이 떼시겠다
박스나 옮겨라
이거 어떠냐 챙긴건데?
- 좋은데.
- 얼마나 할것 같아?
- 얼마?
- 천달러
산두 아줄라 처럼 멋지지,
찍 착 간단하지
너두해
미국에서 뭐라도 훔쳐야지
- 됐다.
- 공짜야
저 박스가
몇 사람이나 손 거치는 줄 알아
우리가 슬쩍해도
누가 먹었는지 누가 알아?
"내똥도 훔치냐"? 가 내 신조
예전에 라리 킹이 그랬지"시간이 지나면 이 지독한 차별이.."
- 좃 까라 그래.
- 임마 부자 되겠다
- 부자 같다고?
- 아냐 뭔소리
내가 부자 될것 같냐.
척 보면 모르냐
- 너 피워라 박스 배달 가야지.
- 사랑과 평화
박스 담당이구나.
뭔 박스냐 뭔데?
이제 속 풀어라
- 야 니 엄마한테도 평화
- 어.
딱 한마디만
내가 니 엄마 고마워 안하냐?
- 야 임마.
- 아 미안.
아냐 좋다고 좋다고
젠장
추적은 1번을
- 내 사촌 브로디 알아?
- 니 일할 때 걔?
- 응
- 쪼만한 놈
응 브로디가 아침에 전화 했는데
브로디가
지내 소굴에 깔치년이 있다더라.
와서 좀 봐달래.
오 땡기네
나 항상 밑으로 하는거 좋아 하는데
야 잠깐
구멍 얘기 하는게 아냐
말하자면 "구멍"아닌 구멍
아~!
어떤 덩어리.
은어라고
암대서나 함부로 그런말 하지마라
야 날 뭘로 보고 그래?
도청 당하냐?
말했잖아
항상 집에서도 전화 체크 한다고
에코 되는지 맨날 체크한다니까
씨벌 FBI 새끼들
어째든 그새끼들 10구멍 이나 있대
호오 어디서 10구멍이나?
낸들 아나?
브로디가 누구껄 털었겟지
그래서 너랑 가는거지
난 그 새끼들 믿지 못하거든
걱정마 내가 뒤에 있잖아
종쳤어 휴식시간 끝.
그만 놀게 해주지
- 맘에 든다
- 응흥
아! B 가기전에 말야.
걔가 날 좀 사기 친적 있어.
그래서 조직에서 잠시 밀어 놓은거야.
짜른거지 뭐.
너 진짜 잘 지켜봐
왜나하면 그놈들 다 똑같으니까
개들 항상 사기 치거든
그래서 방탄조끼 입었지
된장
미리 말해주길 잘했어
날 건드리는 놈들은
죽통이 될꺼야
기억나 듀스?
듀스 듀스!
- 서 필라델피아 껀 말야.
- 아
- 그자 기억해?
얘내들도.
개들처럼?
야! 새끼들야.
여기 먼저 도워줘
장난 아냐...
닥쳐 새꺄! 닥쳐!
야 넌 개 못 죽여
야 구치, 테입 가져와
주둥이 막게
- 패버려!
- 엉
오!
그거냐?
잠깐 잠깐.
오 씨발
어디 주둥이로 지껄어봐라 새꺄
말해봐...
뭐해?
야 뭔짓 한거야
그냥 패버리라고 했지
난 짤라버리라는 줄 알았지
정말 좃같은 일이었지
그게 듀스의 사촌 구치다
잘 훔치네 브로디 새끼
303호 빙고!
- 야 뭐해?
- 나누고 있잖아
좋았어
걔들이 우리꺼 털기전에 나눠두자
그놈들 다 좃 같아서
못믿지...
그는 내 사촌이야 좀 믿어라
도둑도 아니고
니 사촌이라면 더 안믿는다
내 사촌도
다 도둑 놈이더라
다 숨겨
하나만 남겨 놓고
개들이
좋은지 나쁜지 판단하고
개들이 돈 가져오면
나머지 주는거야
알았어
문 열어
- 잘 지내?
- 기다렸지 오래 걸렸네!
- 가지러 왔다
- 뭔 냄새야.
구치, 샤부야
샤부 애는 구치
어떠셔? 너는?
술고래
아, 그래 그래 술 좀 마셨구나
그래...이름이 뭐셔?
맥주 마실래?
아 맥주 좀 드려
이 사람은 샤부이고
- 니 이름 알고 싶은데 이름이...
- "내이름"
니 이름은 구쉬?
- 구치
- 구치 반갑네
내 치즈 버거랑 양파깡은
사촌, 이 새낀 누구야
괜찮아
대신 미안하네
갠 종일 자니까 냅둬
침대에서 자라 하던지
저게 지 침대야
- 그럼 이 의자에 앉을래?
- 난 안앉아
난 여기 서서
거래 하고 싶구만
- 물건은 어디있어?
- 여기 줄께 봐봐
뭐 좀 열거 없어...
여기
오호! 좋은데!!
10개 더 있다며?
- 그거랑 해서 9개 있어.
- 그래?
- 음흠 하나 빼야지 10개.
- 어딨는데?
여기 있지 여기있네
오 호 호 호 메리크리스마스.
쨘!
짠!
형제여
어느 짭세 한테 받은거냐?
이봐 우린 푸에리토르코 한테서...
야, 이거 어디서 낫는지
뭔 상관이야 거래 안할꺼냐
그 새끼들
오늘 빨리 떠야 하는데
질질 끌고 자빠지지말고
얼른 거래 끝내자
개소리 말고
먼저 돈 이야기 시작 해야되는거 아냐?
나 애들 좀 있는데
불러 올까...
좃까!
알아 들었다
그래야지
전부 얼마 원해?
글쎄 잘 알겟지만
- 보통 23, 24 정도는 하잖아
- 그래
그래 전부 다 사준다면,
개당 20으로 해주지
개당 20?
어이구 수준 높은 개그 하셔
수준 높아
우리 애들이라면
뉴욕에서 그것 보다 2배 정도는 구해
그건 희망이겟지
이건 노 리스크야, 리스크 없어
노 리스크라고, 뭔소리?
넌 짭세 끄나풀이
이 도시에 얼마나 있는지 아냐?
나도 모르고 너도 모르지
이봐.
따른건 생각 말자고
순 이익만 생각 해봐
그것들 15에 줄께
전부 오늘중으로 150만 준다
- 오늘중?
- 좋아 씨바 확실하게 2시간!
어때 어때...
좋아.
- 진정해
- 어때?
씨바 좋은 거래 아냐?
그래, 15. 맘에 드는데
괜찬은 것 같아
- 15에 할께
- 빠져
그럼 니들 2시간 안에 와라
- 2시간 이야 샤부
- 거래 끝
야 너 뭐하는 거야?
뭐하는 거나고?
시바 놔라
돈 가지고 바로 온다니까
좃까 안되!
누가 또라이 인줄 아냐?
여기 나둬 니들이 돈 가져오면
바로 준다니까
알아 들었어?
걱정들 마시라고
딱 죽치고 있을테니
니들 얼른 갔다 오라고
걱정마라.
얘네들 갔다 올꺼야
- 샤부
- 알았다! 짜기는!
- 근데...
- 나도 그래
두시간 이랬지
잘가 샤부!
저거 뭐 저래
어떠냐?
아주 좃같은 생각이 드는구만
여태 상급 구하느라 존나 뺑이 쳐 왔는데
92,93년 이후로 좋은 뽕을 본적 없어.
난 캐딜락 살꺼야
또, 벨벳 천 갈고
매일 향 피우고
누가 같이 타자고 하면,
"안되지~"
"저 새끼 돈 좀 있다구
나 쌩까는 구나"
좋아!
깨끗한 여자 가질 꺼야
이봐 우리
다음 어디 갈지 알겠지?
- 창고
- 야 왜이리 오래 걸렸어?
- 망할놈의 전화 때문이야
- 그래서 어떻게 됬어?
- 뭐라냐면...
송장 번호가 틀립니다
다시 번호를 눌러 주세요..
...한번에 한자씩...
자기야, 씨부랄 조회 한거야 안한거야?
- 1V9...
- 번호가 일치 하지 않습니다.
- 아냐 조회 했어
- 근데 왜?
니가 말한데로 했다고
말 끊지마
번호 전부 말했다고
- 번호 한자씩 눌러주...
- 몇번을 말해야 알아들어
지금까지? 뭐했는데?
아니! 5,9,9 썅년아~
조회했어
어?
- 했어?
- 응 했어
뭐야 이 마늘 냄새는? 흠흠..
맛있네
너 뭐 먹었지?
먹었지?
그래 배고파서
좀 뭐 먹었다 됬냐?
니가 아까 음식에 침 뱉었잖아
야 년아 존나게
간단한 일을 시켰는데
그것도 못하냐
전화가 안되는걸
나보고 어떻 하라고
그래 니가 무슨 잘못이냐
- 여보세요?
- 제스?.
할로, 보데가
- 받았냐?
- 아뇨 아직요
- 아직 이라니 뭔 뜻이야?
- 안왔다고요
이새끼야 아직 안왔다고?
그가 바로 붙였다는데 몇시간전에 말야
- 뭐요 아직 안왔는데요
- 흠흠...
아까 배달 녀셕 봤는데
오늘 안온다는데요?
니 여자 친구에게 물어봐라
- 여기 옆에 있는데요
- 안되
그럼 씨발 왜 안왔는지 물어봐?
몰라요 배달하는놈이 없다고 했어요
누구?
오!
그 새끼다
그새끼? 머야?
- 그새끼가 훔쳤어
- 어떤 새끼야
NDA택배 놈이 훔친것 같아요
어쩐지 얼굴을 피하더라고요
저기 보데가
그새끼 꼭 찾을께요 믿어주세요
그렇게 해야 할꺼야
제스!, 말해 주지만 내게 거짓말 한다면
니 이름(예수)처럼 해줄꺼야 제스!!
왜? 뭐래?
뭐래? 뭐래? 뭐래? 뭐래?
- 도독놈 새끼를 잡아야되!
- 뭔 도둑??
씨발새키야, 돌았냐?
엉 내껄 가져가?
예수님껄 가져가!?
엉?
이걸론 안되
응
개새끼야 되지고 싶냐?
엉? 죽을래?
내꺼 어딨어?
좀더 쫄게 큰소리로 해야지!
제스?? 뭐하는거니?
내꺼 어딨어 씨발놈아?
그자식 길에서 잡아 올거다
- 씨바 어디 갈라고?
- 같이가 제스?.
- 뭐 때문에?
- 뭐 때문이라니?
너 미친짓 할거 알아
어이 어이 아가씨들 어떠셔?
아가씨 뭐할꺼야?
- 미친놈 수작거내...
- 야 안들려 어때 같이?
일이나 하셔 NDA씨
아! 미안~ 난 창년줄 알고
꼬신거지
니가 바쁘지만 않으면 언제든지
상대 해줄께
"안 바쁘면 상대 해준다네"
야 니들! 납작한 엉덩이 만져도 되냐?
으흐흐흥!
여자 생각 말자
여자 보다 풀이 땡기는구나
아!
가만 있어 보자 어디 있을텐데
땡기는구나
여기 쉘튼가에서 일하려면 필요한데
치즈를 받기 시작한 후로
컴프레서도 받고 있어
- 거기에 있을때
- 응 그래
알다싶이 생각해봤는데
이짓거리 그만 둘 생각을 했는데! 알지?
조용히 말야
그럴리가
아니 진심이야
미리 다 얘기 해두는거야
백만번 말했지만
이번이야 말로 그만 둘꺼야
한번 더 땡겨야 하지 않겟어?
아냐 존스가 죽은후로
생각 했어
난 잔디도 깍고 싶다고
내가 하고 싶은거 할꺼야
말하지 않았지만...
땅도 500평정도..
괜찮을꺼야
어때 ? 내 생각
자네도 어때
그렇게 할 용기가 없어
돈 만으로는 안될꺼야
그래 너도 가끔 기회를 잡을
찬스를 기다려봐
있잖아 생각 보다는 행동이 중요해
봐봐 이 것만 말할께
"난 무엇을 위해 하고 있는가? 항상 기억해"
만약 죽을 가치도 없는거라면..
그렇게 되고 싶진 않겠지
내가 말 하고 싶은게 이거야
알겠어?
알았다
자유인이 된것 같구만
쩝...
야! 부~
오 씨발!
잘 들어 첫번째로
- 길거리에서 찾을꺼야
- 오케이
회색 NDA트럭 잘 찾아봐
근데 왜 자꾸 나 따라오는거야
귀찮게 하지마
야 너는 무슨 배우냐
얼마나 또 지랄 하려고
시끄러!!
그리고 내말 안들으면
집으로 쫓아 보낼꺼야
진정하셔
- 씨발 씨발
- 조용해
- 왜 왜?
- 진정해
찾을꺼야 찾을거야
니미 일단 진정하자
- 얼마 있었지?
- 수 백만
- 수 백만?
- 응
- 씨바
- 수 백만
이 상황을 보면,
네가 더 잘 알꺼야
- 난 몰라
- 이리 와바 샤부
왜 그래 니미!!
- 여기 아는 사람 누구야?
- 너 말고는
뭐 씨바 난 아닌걸 알잖아
씨발
넌 아냐?
- 샤부?
- 야 생각 좀 해봐라...
야 야! 생각 좀 하자
난 널 믿어
안녕하슈
뭘 쳐다보는거야 씨발놈아?
아냐 여기 일꾼이야
진정해
야 샤부 근데 차로 가져갔을꺼야
왜냐면 졸라게 무거운 컴프렛사
등을 가져가려면
지 발로 걸어 가진 않았을꺼 아냐
여기 끌린 자국 있네
누가 컴프렛사을 끌고 갔구만
그래 그래 그런것 같구만
여기서 뭐해 새꺄?
나? 그냥..
- 뭐하는 거냐고 이 새꺄?
- 난 그냥 듣고 있었어
보다싶이 그냥 듣고 있었어
- 알았어요?
들어와라 씨발놈아
너 알란이라고 알아 개새끼야?
젠장! 어디 있는거야?
찾을 때는 니미 좃또 안보이는구만
- 씨발 오늘 트럭 어디 갔어
- 자기야 진정해
너무 욕하는거 싫어
너도 욕하잖아
내가 하고 싶어 하냐?
그러면?
왜 그러는데?
오케이, 너 헥터 기억나?
그래 전에 같이 일했던 사람
근데 왜?
그래 어느날 전화와서
개소리 하는거야
- 여!
- 잘있냐 제스
야! 내가 준 뽕 번개같이 가서 가져와
야 임마
반은 거리에 풀었어
알게 뭐냐.
얼른 가서 가져와라
야 뭐...
그래서 거길 갔어
덩치 큰 새끼가 문을 열어 주더라
봐라 니 친구 여기 있다
- 그게 다야?
- 아니, 아직 반만
니 이름이 제스냐??
- 지저스
- 지저스(Jesus)
난 보데가 디아블로다.
재는 라이노
그를 위해 사신을 불렀지
나에게 뻥 좀 쳐봐라
어떤지 보게
그게 재미있거든
좀 전에 니친구가 그렇게 했지
뭐랄까 너에 대해서 다 알게 되더구만
너네 엄마는 물론
아버지에대해서도 알게 되더만
- 씨발 어떻게?
- 그에게 명복을 빌어줘
에 그러니까...
그러니까 니가 나에게
솔찍히 말해야 될꺼야
2일전에 니 친구에게 짐을 보냈다
계속 부인 하는데
자기는 안가졌다는구만
- 니가 가졌다구 하던데
- 내가?
닥쳐 새꺄!
닥쳐
내 물건 어딨어?
내가 거의 가졌었어
정말 내가 가져갔다고
그가 말하지 않기를 원했어
맞아 맞아 !
그사람이 뭐라 했는데
뻥 안까고 사실 대로 말했지
저것 봐요 저 새끼가...
그를 봤는데
눈이 뒤집어져 있었어
"핵터가 왜그러는지 모르겠어요,
내가 그럴리가 없어요
"당신 것을 훔치려는
생각은 꿈에도 못했어요".
"그에 대해 다 압니다"
"내 목을 걸고 말하지만
저는 도독질 안 합니다.
"어째든지,
당장 돈 가져 올께요
"친구를 보내줘요."
젠장 자기 그 물건 말한거야?
미쳤나
그거 말하면 바로 끝나는데
그는 신경질 냈어...
닥쳐!
니 보스는 끝이야 오케이?
앞으로 내밑에서 일해
그자리서 생각 했지
" 제정신이 아녔지...
괜찮은 말씀이네요
"...너라도 좃같은 멕시칸
똥 쪼가리처럼 일해야 할꺼야
- 그만해.
- 왜?
그럼 그만 두라고?
너 미쳤냐
난 두 눈으로 죽는걸 봤다고
또 말하지만 진짜 좃같은 말했는데
뭔지 알어?
뭐라 했는데?
네 하겠습니다
졸라 나 병신이지
그런 관계가 되버렸지
나참 뭔소리 하고 있는지!
자기야 저기 그거 아냐?
- 그 사람이지?
- 씨바!
오 씨바 그새끼다
이제 잡았다
- 샷건 줘봐 이 개새끼를...
- 여기
여기 차에있어라 알았지?
차에 있어!
내 물건 어디 있어 새꺄?
손님 거래 하실껀가요?
놀고 있네 새끼가
왜 그러는지 알면서 그래
제기랄
오케이 오케이
저기 진정하세요
꼰지르지 마세요
그냥 드릴께요
당신 벌써 물건 팔았어?
무슨 말씀인지 전 모르겠지만..
오!
- 아니 너 알잖아...
- 아뇨
닥쳐 내가 말 하고 있는데...
응?
- 뻥치치마!
- 자기...
- 전 잘 모르겠는데요.
- 모른다고?
- 네.
- 네?
저기요 트럭에 현금 안가지고 다녀요
이거 가지세요 이게 전부네요
뭐야 씨발? 응?
짜가 잖아
- 난 짜가 취급안해
- 진짜예요
- 돌아서 당장!
- 네, 네 돌께요
- 완전히.
- 자기?
- 뭐?
- 씨바 왜 나서고 그래?
자기는 말이 길 잖아
- 돌아서.
- 돌아설께요
- 뭐하는거야 새꺄?
- 아 미안 합니다
자기
- 왜? 왜?
- 아무래도 이새끼 아닌것 같아?
저 자식이 아니라고?
- 저 새끼 아냐
- 내 저 아님
자기 진정해
- 좋아
- 어쩌려고 응?
그냥 여기 나가자
이건 어떻게?
가져,, 내가 땄으니
저 한마디만 해도?
- 왜?
- 무시 하는게 아니라
옷이 이쁘네요
구두도 멋지고 탑도 멋지고..
- 바지도
- 고마워
얼른 트럭에서 나가! 당장!
돌아서 씨바
"옷이 이쁘네" 좃 까고 있네 개새끼
망할년이네
핼로? 샤부?
오 저런 그런말 안해도..
- 뭐래?
- 씨바 조용히 해
좋아 알았어 그렇게 해
- 젠장
- 씨바 뭐래?
샤부가 그러는데
일 좀 생겼대
아침까지 아무일 없을꺼래
별일 없다고?
봐라 내가 뭐라했냐
- 두시간 이라더니 뭐 개소리야?
- 낸들 아냐
그러니까 좃같다 했잖아
다행이라면
그 새끼들 물건 못 가져가게 한거야
진정해.
다 잘 될꺼야
진정 못해
내일 아침에 일 날지모르잖아
이 개새끼 당장 깨워라
관둬 잰 안일어 난다니까
내 생각엔
그새끼들이 함정 팔지 몰라
함정 안파 인마
내 사촌이라고 몇 번을 말하냐
자 봐 그가 내일 이라면
내일 인거야 난 알아
알았어, 근데 그가 2시간 이라고 했지
그건 뭐냐?
"축하한다" 그런거겠지
뭔 말인지 알지?
너 키라라는 좀 이상한 애 알지?
그녀와 친구한테 전화 할꺼야
뭔 말인줄 알지?
오늘밤 걔들이랑 신나게 땡겨보자
내일 되면 우린 다 된거야, 베이비
우린 밤새 4~5번은 떡치면서,
아침되면 돈을 받으면 되, 자기야
- 지금 그녀에게 전화 할거야.
- 내가 좋아하는 애 하나 있지
차이나 타운의 영계...
우리 걔네들과
앞으로 뒤로 옆으로 떡쳐보자
그녀 앞에서 그딴 소리 하지마라
절대 헛소리 하지만
야 어떠셔? 뭐해?
이봐, 거기 이쁜애들 두명 되?
그리고 왜 이쪽에는 안도는거냐
또 색다른 애들로 좀 바꿔줘
저기...
몰라요
무슨 말씀이신지...
- 야 샤부 너 뭐 가지고 있냐?
- 제발...
아세톤 조금
"민감한 인화성 액체.."
오케 오케 옥헤 옥헤이!
말 할게요 말할께..
전 아네요 전 아녜요
그치만 말할께요
어떤 새끼가 가져갔어?
니가 가졌냐? 엉?
전 아녜요
근데 누군지 알아요
제발 , 네 ,네
오늘밤 뭐해 자기야?
엉?
무슨 말이야
헬리콥터 타려 했다면
좀 모험 이었겠지?
그래 자기 웃겨
아니 그냥 바로 여기 앞에서 베이비..
뻥이야 하하 뻥이지
그래 알았어 나중에 전화할께
어떤일 이신가요?
어떠슈?
웨이드 씨?
- 네 웨이드입니다만
- 맞구나
- 로프 좀 하고
- 로프
그리고 테입 좀하고
테입은 여기있고
이것보다 덕(연통) 테입으로
- 덕 테입은 저기
- 에 그걸로
여기요 형씨 원하시는것
그리고 자물쇠
자물쇠 깜박 할뻔 했네
자물쇠도 여기
- 좋아
- 어떼요
좋은거요?
네, 좋아요
다들 이거 삽니다
옥케이 좋아
- 로프랑 자물쇠, 테입
- 딴건 필요 없어요?
- 그러면 돈이 필요한데
- 뭔 농담도 잘하시네?
여긴 그런거 취급안합니다
농담 이라면 몰라도...
처음 부터 다 뻥이였다 새끼야~
내가 널 어떻할지
그림으로 그려보자
감 좀 잡히냐
니 친구가 다 털어 놨다
그가 말한대로 그림이 나오네
근데 사실 니가
뻥까는걸 기다릴 시간이 없구나
감 잡히냐?
요 부~ 괜찮아?
응 잘됬어
좋았어
뭐야 이 씹탱이가
맘 놓고 자빠졌네!!
이런!! 개애애새끼가...
저 새끼가 뭐랜줄 아냐?
이 자물쇠는
최고로 잘 잠기는 자물쇠 입니다
- 그래?
- 저 새끼가 그랬어! 그지?
주제파악 하는구만
시험 해봐
- 그래?
- 응
숨 막혀~
돌았네, 이 년 좀 봐바?
스패로우~ 잘있냐 친구?
어뗘? 어뗘?
- 우쪄 우쪄 레오
- 워쪄 카스?
- 좋지
- 반갑네
- 풀 어딨어?
- 여깄찌 뭘 찾어?
뭐있어?
다임있어? 덥은?
다임은 다 나갔고 이것만..
그딴것 보다 이게 끝네줘
아냐
덥 있는데
뭐찾는다고?
덥이 어떤지 펴볼까!!
- 2개줘?
- 응
여기
- 믿는 거래 꽃피는 사회.
- 당근이지
누가 안보지?
고기죽 같네
쫌 가루지
내 바지 주머니에 있던거든
가루되도 괜찮아
잎 커봐야 뭐해
그것 타고 바다 갈 일 있냐
근데, 얼른 일하러 가아할껄...
- 심각하네
- 야!
- 얼른 가 친구
- 야!~ 개새끼들아
웃기네..
- 엽세요?
- 어딨었냐?
- 죙일 전화했다 자식아
- 전 종일 그놈 찾았어요
그래서?
그놈 찾았냐?
저기 종일 찾았는데요
안보이네요...
끊었어
존만새끼가
날 가지고 놀아?
오케이 , 놀아주지
괜찮을꺼야
내가 지켜줄께
라이노!
짐 꾸려
필라델피아 가자
흠..
"오늘"
여보세요?
니미!
- 치! 치! 일어나
- 왜?
나 "푸토" 찾아야되 날 밝기전에
- 푸타가 누구야?
- 푸타? 그 NDA 새끼
그가 왔어
난 느낌이 와
- 같이 가자
- 오 노우 어제처럼?
나 혼자 여기 안있을꺼야
그들이 날 죽이면 어떻게
난 갈꺼야
존나 여기 안있을꺼야
- 아마 "보데가"가 전화 한것 같아
- 왜? 뭐래는데?
니미 아무말 없더라
그냥 끊더라
그가 겁주는거지 난 알아
- 씨발 그가 생각하는걸 잘 모르겠어
- 욕 좀..
내가 씨발 헥터냐
만만하냐
- 좃같네 씨발
- 그래 자기야
- 좃까라 개새끼야
- 그래 그래 자기야
엿먹으라 그래
근데 아까 어떤 새끼라고 했어
문쪽 확인 해봤어?
아마 택배가 쪽지 남겼을지 몰라
내가 포기 하길 바랬겠지
진짜 미친새끼야
- 그놈 엿먹일꺼야 죽여 버릴꺼야
- 그래 자기야 힘내
- 아 씨바
- 누굴 엿먹인다고?
그 새끼요 그 새끼
지금 막 가려는 참인데요
뭐야 씨....
어디가?
어떤놈?
NDA 택배놈요
지금 가서 조져 버리려고요
네 네 그래요
그래! 가자 너두
나? 왜 나?
아무데도 안가요
그럴래?
어서 옷입어
입어라!
이거 좀더 가져와
물론이죠 형님
곧 갈께.
역시 이 양반들이야
생각 해봤는데
우리 돈 받으면 말야
우리 여기 수리하자
알았지?
우리 맘대로 해버리자?
난 여기 좃 같어
난 딴데 찾을꺼야
니들과 같이
사는거 이젠 피곤해
벌써 새 장소 물색했어 엉?
새 장소?
뭔 개소리
너 땡잡았네
다 나두고 갈테니까 다가져
왠 좃까는 소리야?
이 똘아이 새키 옆에
쥐덧 좀 놔야겠다
이런 새키가 뭐하면
꼭 말썽 생겨요
괜찮타니까
존나 말 많네
내가 몇번이나 말하냐?
씨바 못 믿는다
저새끼 니가 아냐? 내가 아냐?
1초만 생각해도
답 나오는구만
한손에 10뭉치 또 한손에 꼬추들고
떡 치고 있냐
설명 할께
첫째 난 창녀가 아냐
그리고 여기서 뭔일 생기면
쟤 친구들이 나를 죽일꺼야
저런 고맙군,
나도 죽게 되겠구만
말 했지 재는 내 패밀리야
말썽 안부린다니까
난 쟤랑 같이 컷어
쟤 엄마, 아빠도 알아
엿같은 가족 다 알고 지내
야 씨바!
그딴거 내가 알께 뭐야
"패밀리" 라고 방심 하지마
좃같네!
이건 장난이 아냐
씨바 10덩이, 10뭉치라고!
사기꾼이라면 널 죽일꺼야
나라도!
날 죽이겠다?
씨바 농담이잖아
물건에 대해서가 아니잖아
- 아
- 그래
- 나도 해보진 못했어
- 음 흠
다른 사람이 죽인다는거지
내가 한다는게 아니라
어떤 새끼처럼 죽이는거
넌 해 봤잖아
너도 그런놈 중 하나잖아
알았다
너! 이리 들어와
아 제길
좋아 일좀 하자
아냐 아냐
이리 줘봐
멍청한 짓 하고 싶지 않아
- 돈 들어
- 그래
- 씨바 그거 뭐냐?
- 뭐? 장총인데
진짜? 스카이콩콩 인줄 알았는데 총?
뭐하자는거야 B?
넌 사방팔방에 우리 거래하는거
알리고 싶어 환장했냐?
- 그게...
- 정신차려
한마디 할께
그새끼들도 준비했을꺼야
난 하나 가지고는
불안해
그럼 잘 숨겨 가지고와
근데 B 뭐좀 물어보자
니가 말한데로 저기서
불꽃놀이 하자는거지 응?
니 생각에 재빨리
꺼내서 쏠 수 있는거냐?
쏘고 말고 가방안에서
쏴버릴꺼니까
아무리 너라도 힘들껄
걱정마
보여 줄테니까
나랑 장난 하냐
물건 어딨어?
예수에게 맹세코 정말 몰라
나한테 맹세 할껏 없고
개뻥 치치 말고..
이름 뭐냐?
레오.
그래 어제
박스 하나 어디에 배달했어?
위싸히콘 7500번지
니 트럭에 실은것 아는데
어찌된건지 도착 하지 않았다
여기로 오다가 사라졌지
너는 알꺼 아냐
- 맹세코...
- 들어!
만약에, 잘 생각 해야 될꺼야
만약 모른다면
죽는 수 밖에 없어
지금 어디있어?
알았어요
생각 좀 해볼께요!
아 제길 생각이..
아 그래 303호
- 기억나네 303호
- 봐요, 어디다 두었어?
- 배달했어요
- 종일 기다렸어 그지 자기야?
맞어 너는 배달 안했잖아
소설 쓰고...
이건 진짜예요!
우린 아무것도 못받았어
기억안나?
- 네! 전부는 기억 안나요
- 뭐 전부 기억 안난다고?
십탱이가 계속 뻥치네
죽여버려야 겠어
건네 줬었어
- 뭐라고?
- 건네 줬다고요
저새끼 돌았나봐...
거기가 어디냐 가자?
만약 내게 뻥을 친다면 말야
세상 빛을 못보게 해주지
된장, 브러디가 옳았네
신이 선물 준거구만
그는 쥐구멍에서 구원한거야
우릴 인도 하신거야
난 앞으로 절대 도둑질 안하고
은행도 안털고
더이상 남의 물건 안훔칠 꺼야
그리고 사람 안 팰꺼고
욕도 안할꺼야
- 야 구치
- 맹세 합니다
그들이 왔어!
샤부, 깜빡 잊었는데
니네 엄마 어떠셔?
작년에 돌아 가셨어
- 이런 아무도 나한테 말 안해주었어
- 그래, 다 지난일이야
어젯밤에 너 머리 좀 굴린거 아냐?
무슨 얘기야?
내말은 어제 본거랑 같은거냐고?
이 물건이!
뭐야?
내가 이물건 바꿔치기 했다는거야?
무슨 말이냐 하면
시간이 널널 하지 안았냐는거지...
돈이라면 뭔짓이라도 할 형씨들이잖아
그니까 까 놓고 예기해봐?
까 놓고?
오래동안 안 봤더니
좃같어 졌구나 너!
내가 언제는
좃같지 안았냐?
그래 니 말이 맞다
돈이라면 뭔짓도 하지
그래, 니 친구나 불러
구치!
지금은 뽕 딜러야
야 브로
그놈 왜 이리 안나와?
지금 나와, 나온다
파티 시작 해봅시다
- 워쪄? 샤부?
- 워쪄 구치?
워쪄? 뽕씨 이름 좀?
흐 구치, 웃기는구나.
으흐흐!!
그렇치, 너도 그렇구만 뭘!
팔아 볼려고 몇군데 전화 좀 했지
좃까는 소리 마
잘도 그러겠다
이건 그냥 둬도 팔려
몇군데 전화 해줘야 해
전화걸면 죽을꺼야
이건 풀이 아냐 구치
이건 뽕이야 뽕때문에 죽는다고
- 진짜?
- 그래
그래, 난 그날을 준비 해야겠네
쓸떼 없는 소리 계속 할꺼냐?
그래 그래, 니말 맞다
그래 어찌됬어?
돈 가져 왔냐?
- 여깄다 물건은?
- 이야~ 여기 있어 물건
딱 알아서 준비 해 뒀지!
체크해봐 B.
야 잠깐 뭐 하자는거야?
- 진정해
- 진정 못해
아무것도 만지지마
내가 돈 보기전에
분위기 살벌하구만
샤부! 나도 살벌한거 안좋아해
왜 이리 시끄러운거야?
조용히 해라
정말로
이 새끼는 죽은줄 알았는데!!
놀랐냐
나두 그래!
근데 돈 좀 세어 보자
꺼내서 세봐
가봐
똑바로 봐라
숫자만 보지말고
니가 건네준데 문으로 가
알았어
기억좀 하게 가만있어
새꺄 바로 어제 잖아
알아
근데 어제는 뽕(환각) 간 상태였다구
내가 알게 뭐야
어서 찾어 새꺄
- 뭐 하는겨?
- 백장씩 묶잖아
그래 그렇게 다 묶어나
- 근데 우리가 뭐 만지는줄 알어?
- 응
알긴 개뿔
니가 언제 이렇게 돈 세어 본적있냐
야 20장씩 50개 만들어
10뭉치 가지면 1만달러 되게 만들어
알았지?
내가 뭐라고 했게!!?
그러면 오늘
언제든지 나갈 수 있어
- 알았지?
- 알았어
- 바로 여기네요
- 이 빵꾸똥꼬 새끼가!
너 풀 먹었지
뽕은 안먹었잖아
진짜, 내가 어제 여기서 머리내밀고
그리고 우리꺼 안왔냐고 물었지
기억나?
아 맞다, 그리고 보니 그러네요
말했죠
그거 누구 줬어?
그래 난 저기 문에서 나와서,
엘레베이터가 가끔 움직인데서..
- 이거 움직여요?
- 네 가끔
그리고 이쪽으로 와서
- 여기네요 바로 여기
- 봐요 말했죠!
- 봐요 안가져 왔다잖아요
- 시끄러
닥치게 해줄까?
- 닥치라고 했지!
- 너야 나 아니고...
닥쳐!
너 확실히 여기냐?
네, 확실해요
주소를 잘못 봤네요
- 닭대가리 새끼
- 빵꾸똥꼬 새키
그래요, 여러분 말대로
닭대가리 네요
이런 실수를 하다니
니미.
그럼, 가봐야 겠어요...
어디 가겠다고 생각하는거야?
무슨 말이세요?
전 일하러 가야하는데
봐요 당신들이 어디다
줬냐고 물어서,
그래서 그건 여기 줬다
됬죠? 됬잖아요?
사람들이 절 기다려요
저기서 널 기다리는 사람이
더 많을것 같아
내 물건 갖지 않았다면
내가 어떻게 되가져 와요
말도안되 나보고 하라고요?
뭐야 저거?
- 몰라
- 모르다니?
네 집이잖아 새꺄
무슨 개소리야
나도 몰라, 친구도 없고
내가 사람들 다 아냐?
아, 안되, 안되
야 우린 물건 챙기고
넌 돈챙길 때 잖아
그래, 그러니 니들 조용히 해
총들 준비 하자...
엄마가 온게 아냐
씨바 뭐냐 샤부
- 싸우려고?
- 문 밖에 어떤놈 들이야?
누구야?
- NDA택배 놈
- 그럼 대꾸하지마
그가 다른 박스 가져 왔나봐
오 니미!
상자? 집어넣어 B.
좃만이가 이럴때 노크 하고 지랄이야
뭐 보여?
바닥에 뭐 있어?
구치 이게 뭔 좃같은 상황이야?
알았어 그럼 열어봐
- 뭐라고?
- 브로
여 뭔일야?
어제 말이죠,
여기에 박스 드리고 갔는데,
그게 주소가 잘못 되서요
그래서 돌려 주시면
원래 주인 갔다 드리려는데...
- 잠시만
- 네
- 거 봐요
- 시끄러
- 뭐래?
- 저놈이 박스 돌려달래
박스?
말 했잖아, 배달소에 도로 갔다 줬다고
그렇게 말하라고..
여기 배달 됬는데
주소 틀렸다고 해
구치! 씨바 어떻게 된거냐고?
그래 여기 있죠?
아, 그랬는데
음흠
-뭐 하냐고 씨발?
- 쉬, 조용히 해
그러니까 그거 배달소에 돌려 줬다
- 보니까 주소 잘못 됬더라
- 아! 그래요
뭐 날 엿먹이냐?
- 씨발
- 뭐야 너!
집에 박혀 있어, 알았어?
여기서 뭔 개지랄 떨고 있는지 모르겠다
가!
납득이 안가네.
- 일단은 저건 내 물건이다
- 좃까 내물건이야!
여긴 내집이고
누구야 너?
누구냐고?
내 소굴에 들어와서
총 으로 개소리 하냐?
자식아, 내껄 가져갔잖아
저 개새끼가 잘못 줘가지고서
난 이 물건과 상관 없어요
총 좀 내려 놓고 해요?
닥쳐 새꺄!
그래서 어떻게 할껀데
와서 가져 갈꺼냐?
- 가져 갈 수 있다고 생각하냐?
- 난 꼭 가지고 가야겠어!
그래, 안가지고는 못가지
못가?
안가지고는 못간다고? 응!
좋아
그럼 이거 줄께
니미 나가자!
구치!
붙자는거냐 개새끼들아?
어때? 어때?
씨바
개같은 사촌새끼
개새끼
- 물건 챙겨!
- 그래 총 들어
- 가! 가!
- 야 샤부!
니미!
와 봐!
바퀴벌래 처럼 어딜 기어가냐?
이건 보데가 몫이다
네가 무얼 하는지 항상 기억해.
쓸모 없는 죽음을 위해,
헛짓꺼리 하지마
신이여 이게 담배 끊으라는
계시라면 그렇게 할께요
알아 들었어요
오 젠장
제스??
- 뭐야?
- 오케이?
You don't want this.
죽고 싶지 않겠지
아파트에서 꺼져
제스??
자기야! 자기야!
제기랄
제스??
맙소사
자기야! 자기야!
괜찮아?
- 어머나 자기
- 자기야 나 좀!
일어나
왜? 괜찮아?
니미
치,치타
뽕 챙겨
- 뽕 챙기라고?
- 응 챙겨
- 어서
- 알았어 알았어
붙잡아 붙잡아
땡 잡았네 땡 잡았네
잡았다 잡았어 잡았네
돈 챙겼네,돈 챙겼네
감독 : 베니 붐
-감사 합니다-
해시는 어떻게 됬을까요??
I... I get it
자막 제작 : 52즘
Yeah
Money is got, money is got
I run New York!
I get money, money is got
I... I get it
Yeah
Money is got, money is got
I run New York!
I take quarter water
sold it in bottles for two bucks
Coca-Cola came and bought it
for billions, that's wassup?
Have a baby by me, baby, be a millionaire
I write the check before the baby comes
Who the hell cares
I'm stanky rich
I'm gonna die trying to spend this
Southside's up in this
Yeah, I smell like the vault
I used to sell dope
I did play the block now I play on boats
In the south of France, baby, St. Tropez
Get a tan? I'm already black
Rich? I'm already that
Gangster, and all that
Hit a head in a hat
Call that a riddle rap
Quit this chitter chat
I'm the baker, I bake the bread
The barber, I cut your head
The marksman, I spray the lead
I blood clot, chop ya leg
Do not want to with the kid
I get biz wit the cigg
I come where you live
You're dead
I get money, money is got
I... I get it
Yeah
Money is got, money is got
I run New York!
I get money, money is got
I... I get it
Yeah
Money is got, money is got
I run New York!
You can call this my new hit
But they ain't new though
I got rid of my old chick now I got new girls
First it was the Benzo
Now I'm in the Enzo
Ferrari, I'm sorry! I keep blowin' up!
They call me the cake man
The strawberry shake man
Make your whole click break-dance
Backspin, head spin
flatline, you're dead then
Nine shells, Mac-10
Who want me to crack down?
I was young I couldn't do good
Now I can't do bad
I ride, wreck the new Jag
I just buy the new Jag
Now tell me why you mad?
Oh, you can't do that
I'm so forgetful
They callin' me cocky
I come up out the jeweler
They callin' me Rocky
It's the ice on my neck, man
The wrist and my left hand
Bling like "Blaow"
You like my style
Ha, ha, I'm heading to the bank right now
I get money, money is got
I... I get it
Yeah
Money is got, money is got
I run New York!
I get money, money is got
I... I get it
Yeah
Money is got, money is got
I run New York!
Yeah, I talk the talk and I walk the walk
Like a Teflon Don, but I run New York
When I come outta court, yeah, I pop the Colt
I keep it gangsta, have ya outlined in chalk
I... I get it
In the hood if you ask about me
They'll tell you I'm about my bread
I... I get it
Round the world if you ask about me
They'll tell you they love the kid
I... I get it
Whoa! Hey!
Yeah
I run New York!
Whoa! Hey!
I... I get it
Yeah, yeah, I run New York!
I get money, money is got
Money is got, money is got
자막 제작 : 52즘 2009 12